Certo, eu tenho perguntas.
Nunca disse que podíamos ir
até mundos paralelos.
- Não é um mundo paralelo.
- Mas aquela é Londres?
Nossa Londres.
Estamos no Tâmisa,
a última Feira de Inverno.
4 de fevereiro de 1814.
E por que não estamos em casa?
Não sabe pilotar isso?
Eu falei, você não pilota a TARDIS,
você negocia com ela.
- Como?
- Em geral, sem sucesso...
Essa aqui é uma menina má.
Sempre atrás de confusão.
Último dia antes do degelo.
Pensei em achar um lugar
mais confiável para estacionar.
Espere, você quer ir lá fora?
- Você não?
- É 1814...
- Melanina.
- Sim?
A escravidão ainda
está em alta.
Sim, isso é...
- Pode ser perigoso lá fora.
- Definitivamente perigoso.
Então como escapamos
dos problemas?
Bem, não sou a melhor pessoa
para se perguntar.
Quando vai a um lugar perigoso,
o que leva?
Primeira porta à esquerda,
direita na segunda,
debaixo da escada, após as arcas,
5ª porta à esquerda.
- O que tem lá?
- O guarda-roupa.
- Escolha um vestido.
- Então a TARDIS tem vestidos...
e gosta de confusão?
Acho que estou
apaixonada por ela
Eu também.
Cuidado, senhor!
Legendas Geladas:
Dres | Michael
©yßë® V¡¢¡öµ§ | RafaelHorácio
Legendas Geladas:
MakTail | TimeLady
rmsdiana | MadGirl
Revisão Glacial:
Tozz
DOCTOR WHO
S10E03
"GELO FINO"
por Sarah Dollard
Ninguém nota a TARDIS?
Sua espécie
raramente nota algo.
ALERTA
FORMAS DE VIDA DETECTADAS
Então, quais as regras?
- Regras?
- Sim.
Viajar até o passado,
deve haver regras.
Se eu pisar em uma borboleta,
pode causar ondas pelo tempo
que fariam que eu nem nascesse
e eu poderia desaparecer.
Definitivamente.
Foi o que houve com Pete.
- Pete?
- Seu amigo, Pete.
Ele estava lá
há um momento,
mas ele pisou em uma borboleta
e agora nem lembra dele.
Sai fora!
- Falo sério!
- Sim, Pete também.
Sabe o que quero dizer.
Cada escolha que faço agora...
aqui e agora,
poderia mudar o futuro.
Exatamente como
qualquer dia de sua vida.
A única coisa a se fazer
é não se preocupar.
Certo, se diz isso.
- Pete parou de se preocupar.
- Castanhas, senhor?
Venha a Feira de Inverno, Srta.
Só seis centavos, Srta.
Meu Deus!
Não vai pisar em uma borboleta,
só vai pegar um panfleto.
É só viagem no tempo.
- Não pense demais.
- Foi o que disse ao Pete?
Quem é Pete?
Seis centavos para o barqueiro!
Seis centavos
para a Feira de Inverno!
Seis centavos para o barqueiro!
Seis centavos
para a Feira de Inverno!
Sim, tranquilo. Só estou
andando no Tâmisa.
Espero que perceba
que vou experimentar tudo.
Tudo.
Bochecha de boi, bem quente!
Carneiro! Carneiro!
Cozinhado no gelo!
Pegue seu coração de ovelha!
Suculento, coração de ovelha!
Tudo bem, talvez não tudo...
Vamos, experimente esse,
ao menos. É o meu favorito.
Seu favorito?
Já veio aqui antes?
Sim, algumas vezes.
Acaba com ele!
Claro que não é luta a não ser
que esteja em gravidade zero.
- Sério?
- Com tentáculos...
- Certo!
- E feitiços mágicos.
- Interessante.
- O quê?
A Regência Britânica.
Tem mais negros
do que mostram nos filmes.
Assim como Jesus.
A história foi desbotada.
Campeã no pub,
dois anos seguidos.
As melhores tortas
de peixe no gelo.
Tentem a sorte,
senhoras e senhores!
Lancem para uma torta!
Melhor sorte na próxima,
senhorita.
E tem certeza que não é cérebro
de vaca ou olho de ovelha ou...
Eu mesmo pesquei o peixe,
senhorita.
Feito aqui no velho... Ei!
- O que é isso?
- Faça de novo. Jogue a moeda.
- Pague-me e eu vou!
- Esqueça a torta, não a quero.
- Só quero ver como trapaceou.
- Trapaceei?!
- Doutor...
- Não me olhe assim.
Estou dizendo que você
é um bom embusteiro.
- Eu sou o quê?
- Um trapaceiro. Um vigarista.
Eu também sou um ladrão.
Aposto que posso roubar
qualquer coisa da sua loja.
Saia!
Em teoria! Eu poderia roubar
qualquer coisa... em teoria!
- Doutor...
- Sério, algumas pessoas!
Mais torta?
Há efeitos colaterais em viajar
no tempo? Como, físicos?
Claro. Sim, sim.
Às vezes, você vê luzes
debaixo do gelo.
Certo,
então você viu as luzes?
- Claro.
- Bem, por que não disse nada?
Você está se divertindo.
Achei que iríamos trabalhar
uma hora ou outra.
PERIGO
GELO FINO!
Estas luzes são elétricas
ou orgânicas?
- Luzes orgânicas?
- Bioluminescência.
Vaga-lumes,
vermes incandescentes.
Por favor, senhor.
Você viu meu cachorro?
Ele estava bem aqui,
mas eu desviei o olhar e ele...
Tudo bem, vamos ajudar.
Como ele se parece?
Ele é pequeno e marrom
e sempre tão macio.
Tem certeza disso?
Essa coleira é para um grande,
com pêlos brancos.
Belo golpe, embora.
De respeito.
Corre!
- O que acha que é?
- Algo valioso.
Não quebre.
- Onde está a garota?
- Isso importa?
- O menino pegou a sua varinha.
- Chave de fenda sônica.
- Uma chave de fenda, como?
- Num sentido muito amplo.
- Como é sônica?
- Ela faz um barulho.
Ali estão eles!
Spider, vamos!
Kitty, venha ver!
Eles vão pegar você
e será transportado!
É isso que quer?
Spider!
Spider, rápido!
As luzes!
Ele está vendo as luzes.
Kitty...
Afaste-se!
- Salve-o.
- Não posso, ele se foi.
Faça alguma coisa...
e salve-o.
Lamento pelo seu amigo...
mas o perigo ainda
não acabou.
Deve haver mais de vocês
por aqui, diga-me onde.
- Para nos levar ao Magistrado?
- Não, claro que não.
Não viemos prender,
mas ajudar.
Se me mostrar onde mora,
podemos fazer isso.
"Nós"? Ela se foi!
Como você me achou?
Acostume-se
com essa pergunta.
Que esperto.
Claro, muito esperto!
O que está errado?
"O que está errado"?
Sério?
Nunca vi alguém
morrer antes.
Horas atrás,
estávamos em um jardim...
cheio de gente morta.
- Aquilo foi diferente.
- Como?
Já estavam mortos.
Na moral e na prática,
essa não é uma boa distinção.
- Desaprenda isso.
- Não me diga o que pensar!
Sou seu professor.
Dizer coisas é o que eu faço.
É mesmo?
Diga-me uma coisa...
- Já viu gente morrer antes?
- Claro.
- Ainda se importa?
- Claro que sim.
- Quantas?
- Quantas o quê?
Se você se importa tanto...
diga-me quantas pessoas
já viu morrer.
Não sei.
Certo.
Quantas até perder a conta?
Eu me importo, Bill.
Mas sigo em frente.
É mesmo?
Com que rapidez?
Não é comigo
que está com raiva.
Já matou alguém?
Tem algo no seu olhar
que, às vezes, me faz pensar.
Já matou?
Há situações em que as opções
disponíveis são limitadas...
Não é o que perguntei!
- Às vezes, as escolhas...
- Não é o que perguntei!
Sim.
Quantas?
Não me diga.
Você seguiu em frente.
Sabe o que acontece
se não fizer isso?
Mais pessoas morrem.
Há crianças vivendo
com dificuldade aqui perto.
Eles podem ser
os próximos no menu.
Quer me ajudar ou ficar
parada aqui batendo o pé?
Pois deixe-me dizer algo...
Tenho 2.000 anos de idade.
E eu nunca tive tempo...
para ter o luxo
de sentir indignação.
O que quis dizer com
"próximos no menu"?
- É onde mora?
- Por agora.
Mas não há ninguém aqui.
Bom trabalho!
Exceto você, Dot.
Posso ver seus sapatos.
São muito grandes,
é por isso!
Ah, agora compreendi.
Entendi.
Atrai pessoas até aqui
para então roubá-las.
Muito bom.
Muito empreendedor.
Os dois são legais, Dot.
Estranhos, mas legais.
Não é isso que acontece.
O quê?
Não rouba pessoas?
Claro que sim.
Mas trazer pessoas até a feira.
Só às vezes.
Um trabalho à parte.
- Por quê?
Por moedas, é claro.
O que mais seria?
Alguém paga você
para promover a feira?
Para levar pessoas
até o gelo?
Quem?
Quem paga você?
Kitty?
Onde está o Spider?
Spider está...
Ele...
Quem está com fome?
Eu estou!
Comida!
Bill, comida!
Comida é sempre útil.
Sei o que deve estar
pensando.
Mas não se preocupem.
Estes foram roubados!
Bem, comam tudo.
Com sua permissão,
é claro.
Não chupem os dedos
enquanto eu estiver fora.
O grande e alto artesão
sempre vem...
para crianças
que chupam os dedos.
Então imaginam
como ele é.
Ele retira sua grande
tesoura afiada...
e corta fora
os dedos das crianças...
Não se cansa de encarar?
Vamos descobrir o que são
aquelas coisas, certo?
Não vão machucar
mais ninguém. Prometo.
Eu prometo.
O Doutor...
Ele ajuda as pessoas.
É o que ele faz.
E você?
O que você faz?
Além de gritar com ele?
Estava zangada com ele.
Acontece.
Ainda está zangada agora?
Não.
Eu segui em frente.
Tudo bem.
Fico me perguntando...
por que a Feira de Inverno
está sobre esta parte do rio?
Aposto que pelo menos
um de vocês sabe...
quem pagou Kitty
para levar pessoas até lá.
Era um homem mau...
com um navio.
Dottie!
Um barco?
Tipo um comerciante?
- Não esse tipo de navio.
- Harry!
- O quê?
- Está tudo bem.
Pode dizer a ele.
É um desenho.
Aqui.
Na mão dele.
Então, esse cara,
onde o encontraríamos?
Ele nos encontra.
Mas uma tatuagem em sua mão,
podemos perguntar por aí?
Chato!
Sei de uma coisa
que é mais fácil de se achar.
Onde estamos indo?
Certo, pessoal, aguentem firme.
Até mais tarde.
Eu estava sendo o cara maneiro,
você percebeu?
- Sim, fiquei toda arrepiada.
- Impressionante.
Por favor, pare!
O que é mais fácil
de se achar?
Conjectura: Há algo congelado
sob o Tâmisa...
- que está comendo pessoas.
- Certo.
Proposta: precisamos olhar
de mais perto.
Isso.
Plano:
Vamos ser comidos.
Essa coisa é segura?
- Potencialmente.
- "Potencialmente". Como assim?
Seguro, com um frisson
de excitação.
Mas não estaremos indefesos
lá embaixo?
Não, não, não.
Bem, sim.
Mas não se preocupe com isso.
Por que não?
O que tem na manga?
Meu Deus!
O que está me escondendo?
Você tem, tipo,
poderes alienígenas mágicos?
Foi uma pergunta indelicada?
Por que as roupas de mergulho
em cima do gelo?
Com sorte, as luzes virão
e nos levarão para baixo.
O que quer que sejam,
são inteligentes.
Quando eles foram
atrás do menino,
esperaram até que estivesse
longe das multidões.
Sozinho.
O quê?
Disse algo?
A questão é como?
Doutor...
Doutor.
Doutor!
Bingo!
O quê?
Eu conheço você!
Você é o trapaceiro!
Amo o seu trabalho!
O som que fez...
Eu não podia ouvir você,
mas aquele barulho...
É como se eu sentisse isso
em meus ossos, sabe?
Soou como... como...
Desespero.
Solidão.
Um prisioneiro acorrentado.
Aquele cara...
Ele disse que pescou o peixe.
Eu comprei a torta dele!
Torta de peixe!
Olá.
Você não é magnífico?
Eu comi essa torta.
Eu gostei dela.
Definitivamente
não carnívoros.
Significa que cooperam
com a criatura.
Provendo para ela.
O que ganham em troca?
Como evoluíram até isso?
A criatura...
Acha que ela é que está
deixando Londres tão fria?
É possível.
Que alienígena mexe
com o clima?
Você supõe que é
um alienígena.
Claro que é!
Alienígena, terráqueo...
é irrelevante.
A pergunta de verdade é...
Quem a está mantendo
naquelas correntes?
E talvez...
nosso amigo aqui
possa responder isso.
Quem são vocês?
O que querem comigo?
O truque da moeda.
Diga-me como faz, por favor.
Certo, não é a hora.
Já viu um homem por aqui...
com a tatuagem de um navio?
O que sua cara quer dizer?
É um "não"?
Ou é contra tatuagens?
Também sou.
Estamos nos entendendo.
Estamos perto das docas.
E me pergunta se já vi
alguém com tatuagem de navio?
- Exatamente.
- Bem observado.
- Observou o quê?
- Esqueça as tatuagens.
Viu alguém agindo estranho
desde que começou o frio?
- Tem as dragas.
- Dragas?
Há um local de trabalho,
rio acima.
Há homens vigiando
o tempo todo...
Sejam rápidos!
- O que estão dragando?
- Vamos descobrir.
Como vamos entrar?
Você trabalha para o Palácio?
Não faço isso há um tempo.
Oi! Como entraram aqui?
Até que enfim
alguém no comando.
Peço desculpas, senhor.
O Lorde Sutcliffe sabe
que estão aqui?
Se o Lorde Sutcliffe sabe
que estamos aqui?
O Lorde Sutcliffe sabe
O Lorde Sutcliffe insistiu
que viéssemos.
Aquele Lorde Sutcliffe, sim.
Não se discute com Sutcliffe
quando ele decide algo.
- Melhor nos mostrar o lugar.
- Siga-me, senhor.
Levem para dentro!
Igual ao último lote.
Por que toda a confusão?
- É só lama do rio, não é?
- É uma forma de se chamar.
Aqui é o lugar certo?
A criatura está há quase 2 Km.
A cabeça da criatura está
há quase 2 Km.
Suponho que agora estejamos
na outra ponta.
Esses homens...
Por que você confia neles?
- Eu mesmo os contratei, senhor.
- E por que confiar em você?
- Senhor?
- Entende a importância disso?
É importante
que ninguém descubra
para onde isso vai
quando sai daqui.
Sei disso, senhor.
Usamos carroças
não identificadas.
- Já foram seguidas?
- Não.
- Checou pessoalmente?
- Sim, senhor.
- Até Hampton?
- Não, até a fábrica de aço.
Hampton é código
para fábrica de aço.
- Código, senhor?
- Sim.
Precisamos usar, ou qualquer um
pode pegar você falando disso.
Bem observado, senhor.
Estes homens, o que eles sabem
sobre esse material?
Não muito além do que eu,
senhor.
Mas você é alguém
que sabe mais do que diz.
Não gosto de especular.
Mas não pode evitar,
pois é um homem inteligente.
Não nos deixam fumar aqui,
então...
suponho
que seja combustível.
Combustível para os fornos,
senhor.
Excelente raciocínio.
Lorde Sutcliffe gosta
de uma mente inquiridora.
Fico de ouvido no chão.
E o que o chão andou dizendo
por esses dias?
Que esse material queima
1000 vezes mais que carvão?
Muito bom.
Mais quente, também.
Mais quentes
do que podem medir.
Excelente!
Coisa de primeira.
- Estou certo, não é, senhor?
- Não há como parar você.
Continue assim
e não ficará aqui muito mais.
- Você acha?
- Quase posso garantir.
Sabe o que mais dizem?
Dizem que até queima
sob a água.
Tá de sac...
Então, esse cara tem
um monstro de estimação...
que transforma gente
em combustível e...
nós vamos até sua porta?
Essa é a porta dele,
e aqui estamos nós indo.
Se vamos impedi-lo,
precisamos saber onde começou.
- Ou seja?
- Qual planeta.
"Qual planeta"?
Então, você acha que Sutcliffe
é um alienígena?
- Possivelmente.
- Porque a coisa é alienígena.
Ela parece
produzir combustível...
adequado para viagens
interestelares.
De qualquer maneira, Bill...
Preciso
que pare de falar comigo.
Por quê?
Pois você é temperamental.
Só me descontrolei um pouco.
Vai a conhecer um homem,
alien ou não,
para quem humanos
são matéria-prima...
e que tritura crianças
pelo lucro.
Estamos aqui
por um só motivo...
Informação.
Conseguiremos isso
com diplomacia e tato.
Charme, se necessário.
Está bem.
Eu entendi.
Sempre lembre-se, Bill,
a paixão luta...
mas a razão vence.
Doutor Disco,
do Fairford Club!
Obviamente, alguém
que aspira ser indicado...
e com certeza, aprovado...
Quem... Quem deixou
esta criatura entrar aqui?!
Fique de pé, garota,
na presença de um superior!
Ele é humano.
31 anos de idade.
Com ferro em baixa.
Sim, foi muito racismo
para um extraterrestre.
Exatamente o que pensei.
Oh, olá.
Posso só dizer,
que esse não sou eu...
Normalmente não faço isso.
- Sim. Ele usa mais o charme.
- Basicamente.
Bem...
- Você não é do Fairford Club.
- A criatura no rio.
- De onde veio?
- Quem são vocês?
- De lugar algum!
Sempre esteve lá.
O segredo foi passado
em minha família desde...
Eu não sei quando.
Até quando se pôde registrar.
Diga-me, também manteve
um registro dos mortos?
Por favor! As pessoas sabem
que o gelo é perigoso...
contudo elas insistem
em suas festividades.
- Não é culpa minha.
- Não se deprecie.
É a maior Feira de Inverno
em décadas...
- E é por sua causa.
- Mesmo?
O homem que está me segurando
tem um tatuagem na mão.
E não é tudo, não é?
Os artistas de circo,
os elefantes...
Você arranjou tudo.
Eu aproveitei
a maior parte da situação.
É o primeiro congelamento
adequado em anos.
Por quê?
Produção em baixa?
Não há pessoas morrendo?
Você compartilha a ignorância
de toda a sua espécie, garota.
Sem a besta, meus moinhos
dependeriam de carvão...
e homens morrem o tempo todo
nas minas de carvão.
Preferia
quando você era alienígena.
Quando o quê?
Explicaria
a falta de humanidade.
O que faz você pensar...
que sua vida vale mais
do aquelas no gelo?
É o dinheiro?
O fato de ter nascido...
em uma casa grande e chique?
Ajudei no crescimento
desse país.
Fiz esse Império crescer.
O progresso humano
não é medido pela indústria.
É medido pelo valor
que você coloca em uma vida.
Uma vida sem importância.
Uma vida sem privilégios.
O garoto que morreu no rio,
o valor dele é o seu.
É isso que define uma era.
É isso...
que define uma espécie.
Que discurso maravilhoso.
O ritmo e vocabulário...
é um tanto excepcional.
Capaz de mudar
a opinião de alguém
com um pouco de compaixão.
Mas hoje não é seu dia,
certo?
Se sabem sobre a besta,
outros devem saber.
Vamos adiantar o plano.
- Para quando, senhor?
- Agora.
À luz do dia.
"Nunca tive tempo
para sentir indignação."
Se não tiver tempo
para mais nada, não é?
Não seja presunçosa.
Eu é que sou assim.
Tem mesmo 2 mil anos?
Por quê?
Queria saber
quanto tempo se leva...
para fazer um discurso
como aquele.
Vale a pena esperar.
Vamos, saia.
Entrem aí.
Sente-se
e fique em silêncio.
Pode ser rum.
Rum vem em barris.
Não, sinta o cheiro.
É combustível caseiro,
usado como explosivos.
É um pouco imprudente,
não acha?
Metade do mercado
desaparecerá no rio.
Seu segredo
não será mais secreto.
Dificilmente.
A cidade vai lamentar
uma queima de fogos
que deu errado.
E a criatura
será alimentada.
Até a primavera...
isto será uma nota
de rodapé na história.
Isso é progresso.
Estão trazendo o elefante.
Não teremos um público
maior que isso.
- Saia do gelo ao meio-dia.
- Meio-dia?
Não pode nos deixar aqui
por tanto tempo.
Podemos gritar alto.
- Não, por favor.
- Socorro!
2 centavos para o barqueiro...
Socorro!
Se já terminou,
preciso de ajuda.
Chave de fenda sônica.
No bolso interno.
Certo.
Mais um pouco.
Chute!
Pode...
- Isso. Isso.
- Certo.
- Doutor?
- Diga.
Olá.
Como está fazendo isso?
Chave de fenda sônica.
Faz barulho.
É como o peixe
escolhe a vítima.
É como sabem
que isolaram alguém no gelo.
Outra pergunta,
por que está fazendo isso?
Só mais um pouco.
O que estão...
Dê-me isso!
- O que...
- Desligue, tem um botão.
Aqui!
Jogue aqui!
Creio que ele tenha
um talento para isso.
Bill. Senhorita Potts?
Preciso que preste atenção.
Eu... Eu...
Coisas a fazer, Bill.
Decisões a tomar.
- O que faremos com a Tiny?
- Tiny?
A criatura.
O monstro de Loch Ness.
A não tão pequena sereia.
Vamos deixá-la ali?
Nós não podemos libertá-la.
Ela poderia saltar e comer
100 pessoas aqui em Southbank!
Ela poderia devorar
metade de Londres!
Sim. É um risco.
Então,
o que você quer fazer, Bill?
Nós já temos as respostas.
- Por que ainda pergunta?
- Não sei as respostas.
Só idiotas sabem
todas as respostas.
Mas se o seu futuro
está pautado
no sofrimento daquela criatura,
do que vale seu futuro?
Por que eu tenho que decidir?
Pois não pode depender de mim.
Seu povo, seu planeta.
Sirvo ao arbítrio da raça humana
e neste momento, ela é você.
Dê-me uma ordem.
Não falta muito
para o meio-dia.
Preciso de uma ordem.
Salve-a.
Eu vou cuidar disso.
Tire todos do gelo.
Preciso de ajuda. Agora.
Você está dentro?
- Onde está seu amigo?
- Não está aqui.
- O que ele está fazendo?
- Não tenho certeza.
Mas o que quer que seja,
não vamos deixar de notar.
- Está descongelando!
- Uma mulher caiu no gelo!
- O gelo está derretendo.
- Rápido! Corram até a costa!
O gelo está derretendo!
Isso é um erro!
O gelo não está derretendo.
Eu juro, não tem isso
de descongelamento!
O gelo está derretendo!
Rápido, rápido, vamos.
Mexa-se!
Vamos! Rápido!
Vamos!
Alguma coisa aconteceu.
Eles estão avisando a todos.
Vamos explodir agora.
Não, não ainda...
Harriet! Corra!
- Mas ainda tem pessoas...
- Esqueça. Não há tempo.
Kitty! Corra!
Agora!
O quê?
Saiam da minha frente!
Rápido!
Vá para a costa!
Doutor! Doutor!
Bill!
Você conseguiu!
Ela está livre!
Vai!
- Para onde ela vai?
- Algum lugar frio, imagino.
Felizmente, é bastante esperta
para evitar vocês agora.
E se ela não for?
E se nós, tipo,
condenamos a Groenlândia?
Eu vou conferir isso
na Groenlândia.
Qual tamanho dela?!
Você consegue ouvir aquilo?
Harry, veja!
Nada de beliscar,
você me ouviu?
E nada de olhar estranho
quando a moça falar diferente.
É falta de educação.
Olha só vocês, gracinhas!
Vamos, então.
Você vai nos dizer
por que estamos aqui?
Por muito tempo, espero.
Continue.
Comam o quanto quiserem.
Você, rapaz!
Diga-me. Qual seu nome?
Perry.
O nome dele é Perry.
Por quê?
Parece que o herdeiro perdido
do Lorde Sutcliffe...
não pode ser uma menina.
A gente deve
ter mudado alguma coisa, certo?
Quer dizer, pessoas viram
um monstro no Tâmisa.
Não parece diferente.
Certo.
Aqui está.
Aqui está seu chá.
Com um pouco de café também
para dar sabor.
Viu, é muito melhor
quando mantém seu juramento.
Não, senhor!
Isso é inaceitável!
Isso é além de inaceitável.
Isso é sacanagem.
- Linguagem.
- Eu não entendo.
"Londres, 1814"
"Monstro", "criatura do mar",
"serpente".
"Um peixe muito, muito grande".
Nada.
Senhor! O senhor disse
que não ia para outro mundo!
Isso parece roupas
de outro mundo para você?
Mas senhor, disse que voltaria
para o escritório!
Olhe, aqui estou eu.
Estou no meu escritório.
Estou bebendo meu chá.
Em minhas roupas escolhidas
especialmente para o chá.
Eu não entendo.
Como não teve manchetes?
Nunca subestime
a habilidade humana
de não ligar
para o inexplicável.
Além disso, muita gente bebia
na Feira de Inverno. Posso?
Sempre confie nos jornais,
nunca perdem manchetes.
"Lorde Sutcliffe afoga-se
em súbito degelo."
"A fortuna foi herdada
por um menor morador de rua."
Senhor. Precisamos conversar.
Sobre o seu juramento.
- Dê-me uma moeda.
- O quê?
"O novo Lorde Sutcliffe
foi encontrado...
passando fome
nas ruas de Londres."
A herança foi contestada,
todo mundo ficou muito bravo.
"O menor morador de rua
foi considerado legítimo."
Meu Deus! Funcionou!
Você conseguiu!
Você os salvou!
Você os salvou.
Você deu a ordem,
chefa.
Senhor?
Dê-me uma moeda.
Vamos tirar na sorte.
Cara.
A TARDIS permanece aqui.
Coroa...
Você me deixa em paz.
Deixá-lo em paz.
A possibilidade seria uma boa!
Deixe-me em paz.
O que acha dessa ideia?
Eu não pedi
para ser remontado, não é?
Batidas.
O que foi isso?
Ninguém vai abrir essa porta
só porque você está batendo!
Ficando arrogante agora,
não é?
Por quê?
O que acha que sabe?
O que lhe disseram?
Porque, sim, ele pode ter
uma amiga agora e...
pode estar um pouco distraído,
mas vou lhe dizer algo...
ainda estou aqui!
E enquanto estiver aqui,
você não vai a lugar nenhum!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Está procurando
um lugar para morar?
Essa é sua casa?
Dividimos, sim.
6 de nós.
- Como se entra nessa torre?
- Você não entra.
O que é esse barulho?
Tem um super mistério aqui.
Vejo você pela manhã.
A casa está
comendo as pessoas.
Não, não!
Tem algo aqui!
Venha, venha!
Volte aqui!
Você assinou o contrato.
É hora de pagar.